1. Описать команду разработчиков. В команде разработчиков могут находиться, которые в состоянии писать серверный код,
фротнтэндеры, которые могут программировать экранные формы, и фклстэк разработчики, совмещающие в себе обе компетенции.
Реализовать класс фулстэе разработчика, создать экземпляр и последовательно вызвать все его методы.

2. Дописать задание таким образом, чтобы в идентификатор типа Developer записывался объект
Frontender, и далее вызывался метод developGUI(), не изменяя существующие интерфейсы, только код основного класса.