Задание 1
Задача: На лекции был написан фрейм, содержащий одну кнопку – начать игру и расположением самого окна настроек автоматически,
относительно игрового окна. Добавить на экран компоновщик-сетку с одним столбцом и добавить над существующей кнопкой
следующие компоненты в заданном порядке: JLabel с заголовком «Выберите режим игры», сгруппированные в ButtonGroup
переключаемые JRadioButton с указанием режимов «Человек против компьютера» и «Человек против человека»,
JLabel с заголовком «Выберите размеры поля», JLabel с заголовком «Установленный размер поля:»,
JSlider со значениями 3..10, JLabel с заголовком «Выберите длину для победы», JLabel с заголовком «Установленная длина:»,
JSlider со значениями 3..10.

Задание 2
Задача: Добавить компонентам интерактивности, а именно, при перемещении ползунка слайдера
в соответствующих лейблах должны появляться текущие значения слайдеров. Для этого необходимо добавить
к слайдеру слушателя изменений (как это было сделано для действия кнопки).

Задание 3
Задача: В методе обработчика нажатия кнопки необходимо заменить константы в аргументе вызова метода старта игры
на текущие показания компонентов (какая радио-кнопка активна, значение слайдера размеров поля, значение
слайдера выигрышной длины).
В методе обработчика нажатия кнопки необходимо заменить константы в аргументе вызова метода старта игры
на текущие показания компонентов (какая радио-кнопка активна, значение слайдера размеров поля, значение
слайдера выигрышной длины).

Задание 4
Задача: Создать окно клиента чата. Окно должно содержать JtextField для ввода логина, пароля, IP-адреса сервера, порта подключения
к серверу, область ввода сообщений, JTextArea область просмотра сообщений чата и JButton подключения к серверу и отправки сообщения
в чат. Желательно сразу сгруппировать компоненты, относящиеся к серверу сгруппировать на JPanel сверху экрана, а компоненты,
относящиеся к отправке сообщения – на JPanel снизу.
